愛會以各種形態和體積出現
震撼的逃獄
卡兵同佢嗰班聲名狼藉嘅鎧甲獵人
劫持咗銀行係參議員作為人質
成功噉喺共和國監獄救走Zero
Jade大委員會
只不過係Obi Wan Kenobi
喺另一位Jade大武士
Queen Annoh
協助之下追捕Zero返嚟
其實Jade大唔知道
Zero而家係喺黑族嘅五大家族手上
正身處一個遙遠嘅世界
Nioh Hata
咁多位…
我恢復自由係一件可喜可賀嘅事
大家唔得我開心，都唔使殺人噉滅口㗎
Chuba， Kispah
Manta， Kulkispah
我梗係好感激，你哋幫我走出嚟
我真係好多謝大家，Takis
ba ci go pa
shu ba ya ba sa
我當然完全知道你哋點解會幫我逃獄啦
係因為我擁有嗰樣極之敏感同極重要嘅嘢
本船長日記的確記錄晒呢
個議會做嘅每件醜事啊
看樣架
一般嘅波雅，做唔做？
殺咗我本日記就會
自動出現喺夜會嘅大門口
你哋都知殘酷嘅現實係
只要我一日仲係控制住
呢樣極度敏感嘅物件
我嘅記性就只係會越嚟越差
一齊做伴
你仲…
將軍
你好似好煩喎咪就係多得嗰個
Quinlan Vos囖
係啊，呢位Jedi都幾多人談論嘅
Chloé我唔知其他人點形容佢
我就只會話佢癲癲地將軍
隻船由西便嚟緊
喂，Kenobi
喂，寺輝館，氣色唔錯喎
其實，Nobi，你就好似冇嚟神氣喎
住唔慣神廟呀？
好開心見到你返嚟啊，係
如果你守時嘅本事有着落嗰下咁叻嘅
我哋已經做緊正經嘢㗎喇，噉
呢個係你嘅睇法啫
好啦，講返正經嘢喇
黑族嘅Siro趁住一次接收人質逃咗獄
我知啊，我已經睇過啲資料喇
我懷疑呢件事同黑族嘅Zara有關
Siro綁架佢個仔
所以佢仲係想教訓佢
我嘅消息來源就話畀我知
Siro手上
有直接威脅到黑族議會安全嘅證據
照我估計
佢哋可能帶咗佢返去佢哋嘅出生地
Laukata嗰度
另外仲有個獎金獵人，Captain
我哋要拘捕埋佢
再將佢同Sailor一齊交畀法庭
我諗你都會幫手揾呢個共同目標𠸏
冇問題吖，我同佢都有啲舊賬要算
等我嚟吖，你做副機師
我就係怕佢講呢一句啊
咁快就返入嚟
睇嚟今晚出便啲騷人好容易搞掂啊
嗰班人兩三句就打發到啦
梗係啦
Sailor畀佢哋韞咗喺拘留室入面
一個二個仲唔心情靚咩？
Sailor喺度？
姊妹，唔好意思，失陪一陣啊
我要出一出去唞啖氣啊
葛杜娜想知道一件事
就係你哋兩個之中，究竟邊個強壯啲喎
佢哋打交啊，制止佢哋啦
Sailor寶貝，我嘅真愛
你發生咩事啊？
我仲以為你會返嚟揾我
我等咗你好耐
我仲以為你已經唔愛我喇
你知嘛？
我哋上次分開其實…
其實…
係逼不得已㗎
為咗呢件事我到而家
仲嬲緊Chopper
Chopper？
嗰陣係Coruscant
係佢逼我送走你㗎
其實
噉樣就好似狠狠噉敲碎咗
我一生人最美好嘅時刻
小鑊寶貝
同你一齊都係我一生中最快樂嘅時刻
而家再聽到你親口同我講
我覺得自己就係整個銀河系入面
最幸運嘅女人啊
但係我就冇咁幸運喇
我畀人韞咗喺呢一度
噉樣我就唔可以同你一齊
唔可以再一次愛你喇
點解佢哋會噉樣對你㗎？
佢哋想要啲乜嘢啊？
我係Slothie
我真係唔知點好有同你講
總之我唔係個完美嘅人
我唔理你做過啲乜嘢同佢哋點解要傷害你
我唯一關心嘅係我哋要永遠…噉…
喺埋一齊
你…
係講真𠸏？
我講嘅每一個字都係真心㗎
好
可惜啊，我嘅至愛
只要呢個討厭嘅鐵龍存在
我哋兩個就冇可能喺一齊㗎喇
只要有真愛，噉你要做乜嘢都有可能㗎
Gavasanguta
兩位，場面打成點啊？
偉大嘅Gadula
我哋帶咗個壞消息嚟
喺獎金獵人Captain嘅協助下
黑族嘅Siro成功噉屠咗肉
Obratujvagujum
即係，但係冇事
偉大嘅Gadula已經知道喇
我開始懷疑係你幫佢屠肉嘅
Wanda？
點解一個高尚嘅黑吃族
要做埋啲噉嘅事啊？
呢樣我都想知喎
Queenie
黑族係我哋嘅盟友嚟㗎
Chupacabra， Kenobi
Solo， Chupacabra
Kiliya
偉大嘅Gadala話
你好好彩同一個好似
Kenobi咁聰明嘅姐大一齊
如果唔係
你可能唔會有命離開呢個地方
噉我下次自己嚟啦
我哋今次只係帶個口信嚟畀你
我哋都要走喇
Ovda
小六嚟過呢度，亦都揸過個鎚背
做得好啊
Voss，Siro走咗啊
我諗有人幫佢，我哋快啲追喇
耶奈，穆卡？
Nova Taa
Mindiya Chuda Nipa
我唔同意喎
唔係耶奈帶Siro逃出嚟嘅拘留室嘅
喺佢哋到之前，Siro已經走咗
睇嚟我哋又要由頭開始過喇
Medinka，Mimulerja
我對呢種工作已經有少少厭倦
不過又未至於唔做𠸏
但係，如果你哋黑族冇興趣知邊個做
同埋唔想追究㗎，噉我亦都可以理解
係噉
我哋嘅生意成唔成先？
我知道你追蹤人好叻，但係
Sailor點解仲要留喺呢個星球啊？
點解唔飛去第二度？
總之我嘅感覺話畀我聽，佢仍然喺呢度
噉唔合邏輯喎，佢知呢度咁多人揾佢
係有啲嘢令到佢留喺呢度㗎
早知帶個機械人嚟仲快啲
請問你玩夠未啊？
記唔記得我哋追捕緊Zero㗎？
佢去咗邊便啊？
好啦
既然你忽然之間對我
追蹤技巧咁有興趣就話你聽
佢去咗嗰邊啊
哼，我冇質疑過你喎
點解我哋要停喺呢度啊？
我可以向你擔保而家格都
娜一定已經周圍揾緊我哋
所以我哋要揾一個地方
係佢永遠…都唔會出現
你好嘛？
阿仔
邊個邀請你嚟㗎？
媽媽
咁多年嚟你從來都冇話返下嚟睇下屋企
忽然間喺晚飯時候出現，點啊？
諗住坐到發臭
定係遞啲鼻涕蟲揀畀我啊？
如果係你阿哥伊布
佢從來都唔使我出聲就識點做
點啊，仔？
你喺出便呢幾年究竟係做啲乜嘢唧？
咪做下呢樣做下嗰樣囖
總之就係用盡我哋一切能力
去幫助我哋嘅黑熊生活得好啲
阿仔，你想要啲乜嘢啊？
個仔太耐冇見媽媽
掛住佢咪返嚟探下佢囖
我好清楚太陽仲喺西邊升起𠻹
噉
你問到我就唔怕同你講啦
我想用我隻沼澤船換你隻星際飛船啊
我都估到㗎喇，今次又畀邊個追啊？
加都娜
嚟攞啦
不過記住要完整無缺噉畀返我啊
多謝你吖，媽媽，我要去一去Dive
做一啲緊要嘢
湯姆，我哋快過啲追大幾多啊
我唔知喎
同埋呢次我話過唔會再接呢啲嘢做
睇嚟除咗我哋仲有人喺度揾緊Cyrus
我哋要小心啲
Boss，入便有人住㗎
眹未似係死人住喺度喎
邊個叫你亂咁撞入嚟我間屋喎？
真係唔好意思啊
佢細個嗰陣冇人教過佢要敲門
好對唔住喎
唔使講，好口啊，你都係一樣
都係好人有閒，你放心啦
我哋唔係嚟傷害你㗎
今晚都算係第一次，意思係…
意思…
首先我嗰個好日唔發熱嘅仔
忽然間帶埋個女朋友出現
仲一發熱就攞咗我架星際飛船走
跟住係一個好古怪嘅人
帶住佢嘅機械人衝入嚟
佢哋係噉逼我一定要我話佢聽
Zero究竟去咗邊度？
但係冇𠸏？
係啊，呢啲人一睇就知殺人眨眼㗎喇
你哋又係嚟殺我個仔㗎，唔係
但係如果我哋唔快過嗰啲人揾到你個仔
噉佢就一定會好唔好彩喇
Teth，Zero係咗Teth
我哋要去嗰個森林星球
而且要盡快去到𠻹
喂
邊個賠返道門畀我啊？
寶貝，我哋係咪好接近你本日記喇？
行呢邊啊
我爸爸嘅墳墓
咁多年嚟我都冇勇氣話畀媽媽知
究竟爸爸係走咗路吖，抑或係死咗
有啲人越有心事就越易相處
係黑族嘅會議記錄呀？
班大賊做嘅每件傷天害理
嘅事都見得清清楚楚
呢本嘢賣到好多錢
多到足夠攤世界
噉就真係可惜喇
事關我仲有工作一定要做啊
但…
你話同我一齊睇日出…
日落…
仲有創造屬於我哋嘅未來啊，唔好意思
當你下次要傷一個人心嗰陣
你最好諗清楚先啊
咪住
你冇機會再有下次喇
最唔鍾意就係畀人扒頭做咗我要做嘅嘢
而且全套日記都畀人攞走埋
激氣
車頭啊
係邊個做嘅呢？
Bane
睇嚟我哋都遲咗到冇埋
你係話呢件事唔係你做𠸏？
唔係
如果係我一定會做得乾淨利落好多
目標都死咗喇，我仲留喺度做咩啊？
唔通等你哋嚟找我晦氣啊？
乜你唔記得你挾持參議員呀？
雖然我捉唔到Zero
但係都要捉你返去坐監
係喎，你噉講我就醒起喇
對每個遮大嘅人頭，分離主義分子陣營
都會畀一百萬信用幣
同你拍檔好似唔多順利噉喎
噢，好…
好…朱瑪因格蒙嘎切梅亞
Jabba話佢好多謝
你送返傳圖日記返嚟
其實都唔係好難啫
因為冇人會懷疑好似我噉可愛嘅生物
竟然會做掌金獵人嘅工作㗎